岗位职责：

1.管理测试团队，建立标准测试流程，规范测试制度，提高测试效率和质量；

2.带领测试团队，与开发团队沟通配合，完成产品.项目各阶段的测试任务，解决测试中各种技术问题，协调和安排好测试工作；

3.根据产品或项目需求制定测试计划.设计测试用例；

任职要求：

1. 全日制本科及以上学历，计算机、金融或财务相关背景优先

2. 8年以上大型项目测试经验，至少有4年以上带6人以上测试团队的管理经验

3. 熟悉自动化测试，熟练掌握 接口自动化测试（python+requests）、web自动化测试（python+selenium）、服务器性能测试（ loadrunner/jmeter ）

4. 熟悉基金运营、基金托管业务，具备基金会计相关知识，熟悉基金后台业务，如基金估值等业务流程，具备相关软件测试经验。

5. 熟悉软件测试方法和流程，熟悉软件测试工具，能独立编写测试用例和执行测试

6. 具备良好的逻辑思维能力和问题解决能力

7. 具备团队合作意识，良好的沟通和协调能力

8. 具备责任心和抗压能力，能够在工作中保持高效和准确

9. 较强的学习能力

10. 语言要求：英语读写